○ Porque eu escolhi o framework X?
    Escolhi VUE devido maior simplicidade e semelhança com o REACT, que eu já sabia um pouco. Achei Angular um pouco mais complexo
    e a curva de aprendizado para fazer o trabalho seria maior.

○ Quais os três principais benefícios em relação ao React?
    Facilidade de contrução do ambiente inicial e uso de templates com o VUE-CLI
    Single File Components (SFC)
    Número mais enxuto de bibliotecas
    Menor curva de aprendizado



○ Quais possíveis problemas poderemos enfrentar na utilização desse framework?
    Curva de aprendizado devido a linguagem própriamaior.
    Assim como no REACT, o VUEX é bem estranho no início
    Menor número de recursos se comparado ao Angular e ReactJS
    Documentação e comunidade menores do que os concorrentes

teste